¡Qué bien!
No, no la presentación. Eso es terrible.
Un idiota me chocó.
¿Te das cuenta de lo que costará?
No por el dinero,
el cual me sobra, sino...
¿Qué...?
¡Aléjate de mí!
Auxilio. ¡Alguien ayúdeme!
¡Aléjate!
¿Qué haces?
-¡Cuidado!
-¡Auxilio!
Mujer Maravilla, ¡ayúdame!
¡Protégeme de ellos!
¿De quién?
De los demonios.
Están en todas partes. ¿No los ves?
Solo veo uno.
¡Te lo pregunto por última vez!
¿Qué hiciste con mi familia?
Steven, ¡soy yo, Gloria! Tu esposa.
Estos son nuestros hijos.
¡No son mi familia!
Los mataste, como a los otros.
Ahora, es tu turno.
Nadie muere esta noche.
No soy yo a quien debes detener.
Es a ellos. ¡Míralos!
¡Míralos!
Es como los vecinos. Ve a mi cobertizo.
¡Verás que tengo razón!
¿Qué has hecho?
CIUDAD GÓTICA
Déjame ayudarte.
No es mi culpa.
Di a luz al demonio. ¡Es el demonio!
Estás cansada. Dame a la bebé.
No quieres lastimarla.
Lo lamento.
SALÓN DE LA JUSTICIA
Estos delitos fueron cometidos
por ciudadanos responsables.
Todos dicen haber tenido
pesadillas antes.
¿Alguna idea de qué lo provoca?
No lo sé.
Justo cuando reemplazo a Jordan,
¿no podía ser un monstruo peludo?
El mismo patrón
se repite en todo el mundo.
Podría haber un factor predominante.
Tal vez un elemento paranormal.
¿Te refieres a magia?
Ya nos habíamos topado
con magia antes, Batman.
Xerxes, Trigon, Felix Faust.
Hasta los poderes de Shazam
se basan en la magia.
Con lo que has visto,
¿podrías descartarlo?
Los delincuentes psicópatas
no necesitan la magia como excusa.
Recomiendo pasar más tiempo en las calles
en vez de sobrevolarlas.
Es más amistoso de lo que dicen.
LIGA DE LA JUSTICIA OSCURA
LAS VEGAS
HACE CINCO DÍAS
CASINO
DIABLO AFORTUNADO
¡Maldita sea!
¿En qué maldita existencia
el póquer pierde?
Qué pena, Constantine.
¿Has subido de peso? Se te ve bien.
¿Y si dejas que tu alma gemela
juegue algunas manos, Jason?
Tal vez me cambie la suerte.
Sin duda será menos deprimente.
John Constantine, el hombre
que perfeccionó la mala idea.
Solo vine a este horrible casino
para hallar una reliquia
que mantenga a ese monstruo
encerrado por siempre.
¡Muchachos! Me aburren. Juguemos, ¿sí?
Mi suerte está que arde,
al igual que mis partes.
Pero está por llegar el próximo grupo.
Es hora de echarte.
Viene Copperfield. ¡Abracadabra!
Una mujer en una caja. En una caja.
Sí, tiene elegancia, a diferencia de ti.
¿Insinúan que David Copperfield,
mago de TV, tiene poderes reales?
Tiene una cadena de islas y salió
con Claudia Schiffer. ¿Qué te parece?
No me des cartas, y...
Parece que no puedes igualar
mi apuesta, Constantine.
Según mis reglas, tú pierdes.
Subo la apuesta.
¿Con qué?
Tu alma andrajosa no vale un centavo.
Ni un centavo.
Apuesto la Casa del Misterio.
Y como incluyo todo lo de adentro,
parece que tú eres
quien no puede igualarme, Abnegazar.
¿Qué dicen, muchachos?
Me gusta la acción.
Te igualo.
¿En serio? ¿Una Piedra de Sueño dañada?
Me voy.
¿Chucherías rotas
por la Casa del Misterio y su contenido?
¿Estás loco?
Tengo un Atrapaalmas que funciona.
¿Ese es Ojo de Ogid? Y el Garazi.
Así que por más que la Piedra de Sueño
no funcione, sigue siendo un enorme rubí.
Sería una mala persona
si no aceptara tu justa apuesta.
Diablos. Esa mala mano
la recordaremos por siempre.
Ahora, mira y...
¿Qué?
¿Hay oculistas en el infierno?
Sacaría un turno si fuera tú.
¡Hiciste trampa!
Técnicamente, ambos hicimos trampa.
Pero yo lo hice mejor.
¡Te arrancaré el corazón!
Disculpa, amigo, lo usaré.
Tenemos una situación, Jason.
Hora de llamar a tu otra mitad.
Lo lamento, John, estás solo.
Te rostizaré los testículos
y te los daré de comer, Constantine.
Las formas humanas ya se van.
¡Que surja el demonio, Etrigan!
Una vez más con buen tino,
llega Etrigan el asesino.
Tranquilo, amigo.
Estamos del mismo lado, ¿verdad?
Usemos las palabras.
¿Te diviertes? Somos los Tres Demonios.
¡Maten a todos!
Pagarás, Constantine.
Tu alma será nuestra.
A la fila, idiotas.
Tu trasero es césped, Constantine.
Y ¡somos los jardineros!
Ya peleé y gané,
y contigo, Jason Blood, acabé.
Hace 500 años que controlo a Etrigan,
evito que aparezca.
Y tú me obligaste a invocarlo.
Todo se solucionó.
Podría haber provocado una matanza.
No piensas.
No consideras las consecuencias.
Sí, lo hice.
Pensé en ser comido vivo y dije:
"Sí, vale la pena".
Eres un maldito
de primera categoría, John.
AUDITORIO DE CIUDAD GÓTICA
AHORA
Y para mi gran final,
¡haré que este trío
de terríficos elefantes
desaparezca ante sus ojos!
Espero que los elefantes estén bien.
No quieres a los de PETA encima.
Asumes que eran verdaderos.
¿Cómo estás, Bruce?
Estoy bien, Zatanna. Atareado.
¿Sabes dónde puedo encontrar
a John Constantine?
No.
Debes tener alguna idea.
No estamos en contacto.
Sé que salían, así que...
Z, Batman necesita hablar con John.
Tienes que acompañarlo, es importante.
¿Eres tú, Boston?
Sí.
Todo es...
Qué dura es la mente de este sujeto.
No soporto...
¿Qué está pasando?
Te lo explicaré camino a casa de John.
Bueno, pero voy adelante.
Creo que ni su hijo entra atrás.
Lo siento, Boston,
pero la vida es para los vivos.
Boston Brand. Era artista de circo.
Batman me conoce. Genial.
Dile que también soy su admirador.
Pero no exageres.
Sí, es él.
Pregúntale si vio
alguna de mis funciones.
Era un trapecista que amaba ser famoso,
sobre todo con las mujeres.
No tanto con sus esposos.
Me estás destruyendo.
Tenía talento para fastidiar
a la gente equivocada.
Hace unos cinco años,
el karma lo alcanzó.
Era una función de fin de semana,
estaba lleno.
Boston estaba a la mitad
de un acto mortal cuando...
Murió, y eso debió ser todo.
Pero, con Boston,
las cosas suelen ser complicadas.
La diosa Rama Kushna atrapó su espíritu.
Ella se apiadó de él
y le dio el poder de poseer a la gente
para poder ajusticiar
a su asesino y a otros.
No quiero hacer alarde, pero soy bueno.
¿Por qué sintió que debía escribir
mis paredes como un niño?
Dice que lo lamenta.
¿Dónde es esta dirección?
El GPS no es muy útil esta noche.
No es una dirección.
La Casa del Misterio se mueve.
No puse los símbolos
para que la encuentre el GPS.
Quería que la Casa venga a nosotros.
¡No puede sostenerlo! ¡Haz algo!
Ahí.
¡Entren a la Casa!
Z, ¿estás bien?
Sí, tan pronto salgas de encima.
Debí suponer que eras el motivo
por el que no estoy en Londres bebiendo.
La Casa siempre te prefirió.
Qué extraño trío para un viaje.
¿A qué debo la visita?
La Liga cree que el aumento de homicidios
se debe a causas mágicas.
Te dije que había algo sospechoso.
Ahora sabemos que alguien
no quiere que hagamos preguntas.
Parece que lo descubriste, amigo.
¿Qué dijo?
No jugaré al teléfono descompuesto
con ustedes dos.
¿Estamos en línea?
Genial. Lamento lo del Batimóvil.
Espero que tengas el seguro al día.
Momento, ¿hay pólizas para eso?
Te dije que no hagas eso, Orchid.
Usa la maldita puerta.
Me alegra ver que estés bien.
¿Qué tan nuevo es este?
No es lo que parece.
Es la magia de la Casa.
Decidió que quería experimentar
la humanidad y se generó un cuerpo.
Ya lo creo.
Un espíritu cuya existencia
no le es propia, como yo.
Qué interesante.
Sí, eso somos.
Estás muerto, amigo.
Ha pasado tiempo, ¿sabes?
Poderosa en magia verdadera.
Enfadada con John.
Esto lo comprendo.
Aun así, sientes cosas por él.
Podría matarlo.
Tú rebosas de dolor.
Tu vida es un collage de negro
sin tiempo para la alegría.
¿Cómo lo toleras?
Tengo un mayordomo.
Eso fue esclarecedor.
Creo que debemos tener esa conversación.
-¡Demonios!
-¡No soy yo!
Di a luz al demonio. Es...
Rama Kushna dice que esto
romperá los muros entre los planos.
Incluso afectará al más allá.
Sin duda es sospechoso. Lo revisaré.
Mientras, la Casa te llevará
adonde quieras.
¡Momento! Rama dice
que debemos trabajar juntos.
¡Vamos! Es el equipo ideal.
Tú, yo, Zatanna, Batman,
tal vez hasta la Liga de la Justicia.
El equipo de capas y mallas,
inútiles contra la magia negra.
Por eso te necesitamos.
Puedes guiarnos.
Boston, ¿parezco miembro de un equipo?
Mucho menos líder de uno.
El punto es que hasta los dioses
se equivocan.
Por eso tenemos apéndice,
neandertales y programas de reality.
Z, me vendría bien tu ayuda.
De acuerdo, si trabajamos en equipo.
Es la jaula de los monos
en Sumatra de nuevo.
"Hay que salvar a los monos", dijo.
Eres un imbécil.
No de nuevo lo de los monos.
Dice el que tiene Newcastle
y 100 errores en su currículum,
que costaron vidas y almas.
Pero no monos.
Me superas en monos muertos.
Fueron pareja.
Siempre tienes que...
Perdemos tiempo.
Él está muerto, y acepto los riesgos.
Así que, ¿podemos hacerlo,
o necesitan un tiempo?
Me parece bien.
Demos un paseo por el lado oscuro.
¿Vienen, equipo?
Deja de ser tan inmaduro
y ve más despacio. ¿Adónde vamos?
A la casa de Ritchie.
¿Has hablado con él últimamente?
Sé que está enfadado.
No necesitas recordármelo, amor.
Está en mi currículum, ¿recuerdas?
No, en serio, ¿te ha dicho...?
No. Está muriendo.
John Constantine,
proveedor de artes oscuras
y salvavidas de último recurso.
No importa.
Capturaremos el alma de tu amigo,
y no puedes hacer nada para evitarlo.
¿Por qué no van a hacer algo útil,
como embrujar una casa?
¿A quién le está hablando?
A las mortajas.
Entregan las almas al infierno.
Tú las atraes.
Tal vez sea tu colonia, Batsy.
Este se nos escapó muchas veces.
Qué fastidio.
Bu.
Ha sido agradable,
pero es hora de que se vayan.
Cuando llegue el momento,
yo recogeré tu alma, Constantine.
Sí.
Me pareció oír ruidos en la fuerza.
¿Cómo estás, Johnny?
¿Zatanna y Batman?
¿Qué demonios?
Te diré todo adentro, amigo.
Pobrecito.
Tal vez haya mentido
la última vez que hablamos
sobre cómo empeora mi condición.
Lo lamento.
Pero te agradezco que estés aquí, John.
Y no tienes que decirlo. Estás perdonado.
Aún me pregunto
qué hace Batman en mi sala.
Y ¿cuándo se va a callar?
¿Qué? ¿Por qué esa cara?
No viniste a decir
que lo sientes, ¿verdad?
Claro que sí,
pero también quería pedirte prestada
la Llave Keshanti.
Increíble.
Intenté decírselo en el camino.
No es tu culpa, Z.
Como siempre, es culpa
de Johnny, la estrella de rock.
Estuve contigo cuando sucedió, Ritchie.
Codo a codo.
Sí, codo a codo.
Pero a mí me dio el cáncer mágico,
y tú aumentaste tu reputación.
¿No es así?
El que yo no haya hecho modificaciones
no se relaciona con la Llave,
la cual, seamos honestos, no necesitarás.
¡John!
Últimamente me pasa seguido.
¡Vete al infierno! ¡No te daré nada!
Tu enfado es comprensible,
pero debes recapacitar.
Hay vidas inocentes en peligro.
Los médicos dicen
que una actitud positiva puede ayudar,
así que hoy me concentraré
en haber conocido a Batman.
La fuerza del bien.
También fue agradable verte, Zatanna.
Ahora, si me disculpan...
Ya conocen la salida.
CENTRO DE SALUD
DE METRÓPOLIS
¿Es él?
El padre del año.
Necesito el equipo ahora.
¿Cómo funciona?
Básicamente, es un atajo mágico.
Accedo a distintos planos de existencia
sin hacer veintitantas horas
de encantamientos.
En este caso, revisaré
los recuerdos de este pobre infeliz
para ver cómo comenzó su locura.
Y lo que es más importante, qué la causó.
¿Qué hacen aquí?
Llamaré a seguridad.
Me aseguraré de que los entrometidos
no molesten.
Z, dame un grito psíquico
si atacan este cuerpo.
No quisiera quedar atrapado dentro.
No quisieras entrar solo,
y ya que estoy aquí...
Es demasiado peligroso.
Y estás fuera de práctica, amor.
Tú querías que te acompañe. Aquí estoy.
No me quedaré a esperar. Hagámoslo.
¿Z? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Nunca me gustó este tipo de magia.
Siento la oscuridad dentro de mí.
No entiendo cómo lo soportas.
Lo importante es el control.
Si necesitas una actualización...
Ya tuvimos esta conversación.
No cambié de opinión.
Claro, no participes de la guerra
entre el bien y el mal.
Después de todo, te va bien
con los aplausos de los bobos.
¿En serio? ¿Ahora?
Supongo que el momento no importa.
-Te enseñaré a responder.
-¡No!
Mi magia le da felicidad a la gente.
¿Segura que no es
por la consumición obligatoria?
Qué pesimista eres.
Te equivocas. Espero lo peor,
así que me preparo para lo peor,
y cuando ocurre lo peor, estoy listo.
Pero mi actitud no cambia
la realidad del mundo.
Steven, ¡basta!
¡Déjame en paz!
Otro momento hermoso.
También hubo alegría.
Su locura se la llevó.
¿A quién se le cayó el orinal?
Lo encontré.
Esta fue la mañana de su locura.
¿Cuál crees que será el disparador?
Supongo que es el Sudoku.
Tiene dos nueve en la misma línea.
John.
¡Corran!
¡Corran! ¡Salgan de aquí!
Vamos, amigo. Cómete una fruta.
¡Maldita sea!
Ahí está.
Tenemos que salir de aquí.
Un momento.
¡Ahora, John! ¡No hay tiempo!
Lo tengo.
En verdad se descontroló todo.
Tenías que mencionarlo, Boston.
Larguémonos de aquí.
-No lo reconozco.
-Yo tampoco.
Pero si hay una persona viva
que puede, es Ritchie.
¿Olvidas que hiciste
que tu amigo te odie?
Esto es demasiado importante
para sentimientos heridos.
Constantine.
Diablos.
Llegaste justo a tiempo para ver...
¡Ritchie!
¡Atrás, malditos!
John, ayuda a Ritchie.
¡Toma eso!
No tiene pulso.
¡Lo sabemos! ¡Vamos!
¿Por qué?
Veo que tienes tus propios trucos.
No hace falta magia para todo.
Asegúrate de que lo vea apenas despierte.
Si despierta.
Tú y yo tenemos que hablar,
pero si intentas invocar a Etrigan,
te llenaré los pulmones
de bilis antes de que termines.
¿Entiendes?
La situación no fue lo que parecía.
El apartamento y Richard
estaban así cuando llegué.
¡Vamos! Estabas sobre él.
Quería ayudar.
Cuando llegaron,
supe que me culparían, así que huí.
¿Le crees?
Jason no es homicida.
Tiene mucho honor, lealtad
y toda esa porquería.
Entonces, dinos qué hacías ahí.
Richard es coleccionista
de lo esotérico y sobrenatural.
Quería ver si tenía algo
para llegar a este lugar.
¿Por qué querrías entrar aquí?
Por esto.
El conducto de maldad
más poderoso del mundo.
Lo nombró la Piedra de Sueño.
Pero, en realidad,
es la materia de las pesadillas.
Yo era un joven caballero,
muy inexperimentado.
Con visiones de batallas ganadas
en la cabeza.
Demás está decir,
se desvanecieron totalmente.
Se llamó a sí mismo Destiny.
Pero Merlín nos dijo que era científico
antes de volverse loco.
Destiny creó la Piedra de Sueño
con magia negra y su alma.
Sometía a la gente a su peores pesadillas
y se alimentaba de sus tormentos.
En realidad fue el demonio Etrigan
quien ganó la batalla.
A la batalla, Etrigan.
Si triunfas,
te liberaré de tu unión a mí.
Si la libertad puedo ganar,
a Destiny tendré que matar.
No has ganado, Merlín. Esto aún no acaba.
Lo juro.
Merlín, a tu lado ya no pertenezco.
Mi trabajo terminó. Me lo merezco.
Me temo que no es posible,
amigo demonio.
Me disculpo contigo y con Jason Blood,
pero su futuro presagia
un destino compartido.
Atrapado, encarcelado en forma de hombre.
Pongo al demonio, Etrigan.
También fue el comienzo
de mi condena eterna con Etrigan.
No pensé que la darías
por voluntad propia.
Y si bien es inútil sin la otra mitad,
no es menos poderosa.
Está a salvo donde está.
¿Exhibido como un recuerdo
en un bazar de Karachi?
Genial, ¿verdad?
La Casa guarda mis objetos de valor
fuera de fase para que no anden por ahí.
Igualmente, el momento de aparición
de la Piedra y su poder indica
que tiene algo que ver con los delitos.
Por eso está aquí,
donde solo yo puedo localizarla.
Creo que todos los que te conocemos
queremos que esté en otra parte.
Tu amigo despertó.
Ritchie, ¿quién fue? ¿Quién te hizo esto?
Faust.
Felix Faust. ¿Estás seguro?
Ahí estás, maldito viejo.
El hechicero
y maravilloso imbécil, Felix Faust.
Debí darme cuenta.
Conjurar un tornado es su estilo.
La Liga tuvo un encuentro con Faust,
pero su ubicación no está
en la base de datos.
Los hechiceros no suelen
tener tarjetas de crédito
ni redes sociales.
Su famoso Observatorio del Cosmos
está escondido
de gente como tú y Superman,
pero no de mí.
...Felix Faust.
¿Qué sucede?
Si fuera una computadora,
diría que no responde.
Viva.
Felix Faust se protegería
de hechizos localizadores.
Hay otro modo,
pero incluye pedirle un favor a alguien
con quien no tengo la mejor relación.
¿Alguien más a quien no le agradas?
Qué sorpresa.
Tu amigo se aleja
del plano de los mortales.
John...
Mantenlo con vida. ¿Entendido?
Ese no es mi propósito.
No me importa
cuál creas que es tu propósito.
Te ordeno que me ayudes
de cualquier modo que te sea posible.
Vamos.
Bien, lo preguntaré.
¿Por qué estamos
en un pantano en medio de la nada?
Es el escondite favorito de Alec Holland,
cuyo cadáver se convirtió
en la última reencarnación del Green.
Pero eso no lo encontrarás
en tu maldito teléfono.
Nuestra información es más fáctica.
Holland fue asesinado por terroristas.
Su cuerpo no fue hallado.
Fin de la historia.
No tan rápido.
¡Váyanse!
¡Cosa del Pantano!
Sé que estás viendo.
Sal, o las flores la pagarán.
John Constantine.
Te atreves a amenazar al Green.
Tus habilidades sociales son horribles.
No vinimos a lastimar plantas,
pero necesitamos ayuda.
Que lo que sientes por John
no evite que hagas lo correcto.
Tú tienes un jardín.
Sí, me relaja,
y lo riego todas las semanas.
Necesitamos encontrar a un hombre,
un hechicero llamado Felix Faust.
Un solo humano entre enormes masas.
Solo conozco a John Constantine
porque me irrita.
Faust vive en un observatorio invisible.
Es un lugar donde la magia negra
infectaría la tierra de abajo.
Los llevaré ahí para que se vayan de aquí.
El lugar que buscan está ahí.
El lugar está fuertemente vigilado.
Sé que hemos tenido diferencias,
pero necesitamos tu ayuda.
Si no controlamos a este rufián,
amenazará a toda la humanidad.
¿Y qué?
Alguna vez fuiste un humano, como yo.
Ya no más.
Tal vez sus acciones son
un tipo de justicia,
ya que ¿quién destruye más el Green
que los de su clase?
Y la Cosa del Pantano se ha ido.
Lo haremos del modo difícil.
O no. Las formas humanas ya se van.
¡Que surja el demonio, Etrigan!
¿Qué?
¿Quién se atreve?
Yo, Etrigan, esta casa destruyo,
¡y una tumba para Felix Faust construyo!
Como si fuera a rebajarme
a luchar con un demonio.
Pelea con otros de tu asquerosa clase.
Por más que al infierno pertenecemos,
¡una familia no seremos!
¿Te gusta lo que hice con el lugar?
Las mujeres no pueden hablar
en mi sanctasanctórum.
Lo conjuré para ti,
y para todos los hombres.
Como colega artista,
así no se trata a los invitados.
¡Tranquilízate!
Deja de golpearte.
No todo puede solucionarse
con tu cerbatana.
El que estés muerto
no te exime de mi venganza.
¿Eso es todo?
Tendrás que volver a la casa de los magos.
Los jueves hay pudín.
Usa la bola de fuego otra vez.
Quiero verte cocinar el ganso.
Déjame...
Me retracto. Sí es útil.
Zatanna, ¿dónde estás, querida?
Sé que no puedes hablar,
pero haz una señal.
Eres la única aquí que es una amenaza.
Ahí estás. Esto arderá un poco.
¿Magia almacenada? Es la cena precongelada
de los encantamientos.
Así se ve la magia de verdad.
¡Z!
Z, ¿eres tonta? ¡alto!
¡Te mataré, mujer!
Z, ¡no!
No lo mates. No puedes hacerlo.
Hazte a un lado, John.
Si no se derrama sangre,
tu alma se salvará.
Toma el control, Z. Como te enseñé.
Con mucha calma. Respira hondo.
Déjalo ir, amor.
¿Te das cuenta por qué no puedo hacer
lo mismo que tú?
Perdiste el control, es todo.
Nos pasa hasta a los mejores.
Me has visto en acción, ¿no?
Sí, una o dos veces.
¿Qué hacen aquí?
No he hecho nada para explicar
esta clase de respuesta.
¿Es tuyo?
No lo sé. Tal vez.
Tengo cientos de anillos
de distintos diseños y propiedades.
No es de él.
Felix Faust no está detrás
de los delitos de las pesadillas.
Invocó a nuestros amigos de póquer
en formas más grandes.
¿Qué diablos significa esto?
Significa que Felix Faust tenía acceso
al artefacto cuando quería.
¿Qué artefacto?
Bueno, volvemos a cero.
Lamentablemente, no.
Nos envió tu amigo, ¿recuerdas?
Pero Ritchie está muriendo.
¿Sí?
Cielos. Creo que estuve más cerca
de la muerte que lo planeado.
Niña mala.
El amo de la Casa te dio
indicaciones de ayudarme,
y eso no incluye golpearme.
Llévame a la sala.
Seguiré solo, hermosa.
Necesito que me dejes tranquilo por ahora,
así que, ¿por qué no das un paseo?
¡Sí! Eso es lo que quiero.
¿Por qué no estamos adentro?
Porque Ritchie tiene el control
de la Casa.
Es lo que te toca por tener amigos.
Boston, ¿puedes entrar?
La respuesta es no.
Ritchie, me vas a escuchar,
te guste o no.
Abre la puerta.
¿Me oyes? ¡Abre!
Demasiado tarde, Johnny.
Ritchie, ¡por favor!
Detente mientras haya tiempo
de salvar tu alma.
Dice el hombre que huye de todo.
Desde que me infectaste,
he buscado una cura
en todo el mundo, y al fin la encontré.
Un pedazo de la Piedra de Sueño.
Es sensible.
Me dijo cómo lograr que los Tres Demonios
traigan el resto a la Tierra.
Hubiera sido sencillo quitárselas.
Claro que la estrella de rock Johnny
tuvo que arruinar todo.
Tuvimos que tenderle una trampa
a Faust y que me trajeras aquí.
¡Ahora soy inmortal
y estoy supercargado!
Te engañaron. La Piedra no es sensible.
Lo que quedó del alma de Destiny
te dijo mentiras
y logró que cometieras atrocidades
para ganar poder y así actuar.
Estás molesto porque gané.
Ojalá fuera eso.
No puede ser.
¡No!
¡Espera! ¡Teníamos un trato!
¡Teníamos un trato!
He esperado durante 500 años.
He planeado durante 500 años.
¿En serio? Creo que 500
son los nuevos 300.
¿Me cuentas tus secretos de belleza
cerveza mediante?
Un dios no parlotea con mortales.
¿Estará bien?
No lo sé.
Con la cantidad de magia que usó,
a veces no te recuperas.
Nunca debí dejarla atrás.
Soy un maldito egoísta.
Has hecho todo lo posible por ahora,
pero debemos detener a Destiny,
o todos estarán en peligro.
Tiene razón.
Tendrá la ciudad a la medianoche,
y toda la costa este para el amanecer.
Luego, ¿qué lo detendrá? Será un dios.
No necesitamos otros de esos
comportándose mal.
De acuerdo.
¡Atrápenlos!
¡Están por todas partes!
Sí.
Se hará mi voluntad.
¡Tonto! ¿Pretendes derrotar a un dios?
No solo puedo sentirte,
no puedes derrotar mi escudo.
¿Desde cuándo Dios necesita
un escudo de fuerza?
La Liga de la Justicia está en camino.
Supuse que era inevitable,
pero asegúrate
de que no se acerquen a Destiny,
para que no enloquezcan,
a menos que quieras un grupo de locos
destruyendo la ciudad.
Demasiado tarde, amigo.
John, escúchame. Te afectó la magia.
Vete al espacio ahora.
Lamento tener que pedir esto, Jason.
Al menos lo pides.
Las formas humanas ya se van.
¡Que surja el demonio, Etrigan!
Constantine llama una vez más.
Como un avaro, lascivo...
¡Ahórrate las rimas
y destruye al maldito!
Aguafiestas.
Tuve muchos años
para pensar en ti, Etrigan.
Llámalo justicia poética.
Maldita sea.
Parece que al fin derrotaste
mi maldición, muchacho.
Ojalá hubiera sido
en circunstancias más felices.
-¿Qué haces?
-Pido ayuda.
Solo espero que no se dé cuenta
de que soy yo quien llama.
¿Quién se atreve a atacarme?
El defensor del Green, Cosa del Pantano.
Perfecto.
Me alegra verte de pie, Zatanna.
¡Lo que sea que vayas a hacer,
hazlo deprisa!
El supuesto Guardián del Green
quien desea ser humano de nuevo.
Déjame borrarte esa idea.
Regresarás a la tierra
adonde perteneces.
Se vuelve cada vez más poderoso.
¿Qué diablos haremos?
Digo que hablemos
con alguien sobre un caballo.
¿Te golpeaste la cabeza?
Hablas incoherencias.
Un caballo de Troya, Boston. ¡Vamos!
¡Por aquí, imbécil!
Eres débil y grosero.
Quiero ver tu locura.
Es el problema con alguien como yo.
Ya pasé por eso.
Haré que implores morir.
¿Puedo implorarte que te calles?
Todos los hechiceros están alterados,
pero tú estás desquiciado.
Te destrozaré el alma.
¿Y qué pasó con eso
de no parlotear con mortales?
Parloteas como mi abuela
en el club de lectura.
¡Ahora, Boston!
¡Dulce o travesura, fenómeno!
¿Tienes una espada en el pecho,
o está feliz de verme?
Merlín envía saludos.
Y, por cierto, tú pierdes.
No lo creo.
Johnny, yo...
Estaba bajo coacción.
Tienes que salvarme.
¡Me lo debes!
Lo siento, amigo.
Destiny puede estar controlándote.
John, ¡por favor! ¡Ayúdame!
¡Ayúdame, maldito!
¡Ayúdame!
Eso fue desagradable.
¿De qué diablos me perdí?
Z, estás bien. Creí...
Me siento como la mañana
después de Brixton.
No creo que sea tan terrible.
El hechizo de Merlín ha terminado.
Eso parece.
Aunque es una situación
"buena noticia, mala noticia".
-¿Qué sucede?
-Sí. No estaba herido.
A menos que me equivoque,
eso pasó el día que se unió a Etrigan.
Y ahora que no lo estoy...
En verdad lo lamento, Jason.
Descuida. Es un final bienvenido.
Durante 500 años hemos estado unidos.
Un demonio del infierno,
un caballero de los conocidos.
Aunque a ser esclavos
el uno del otro estábamos obligados,
a nadie más elegiría
como hermano a mi lado.
Adiós, mortal.
JASON BLOOD CABALLERO DE CAMELOT
VENCEDOR DE DESTINY
No podrías haber elegido un mejor lugar.
La aldea donde nació estaba por ahí.
Una pena que hizo falta esto
para volver a casa.
Batman me pidió
que me uniera a la Liga de la Justicia.
¿Lo estás pensando?
Visité el cuartel general
hace unos días.
Es interesante, y, como dijiste,
tal vez debo marcar la diferencia.
¿Ahora me haces caso?
También te quieren a ti.
Qué gracioso, Z.
Seguro que me quieren.
Tienes que estar bromeando.
No puede ser.
Batsy se volvería loco.
Él fue quien lo pidió,
y le dije que dirías eso.
Cuídate, John.
Aguarda.
Tal vez fui un poco impulsivo.
¿Tomamos algo y hablamos?
Podríamos rebautizar la casa.
¿Un trago?
Sí, un trago.
No creas que será
un fin de semana en Manchester.
Sácatelo de la cabeza.
Podría ser un martes en Trewhiddle.
Claro que no.
Considerémoslo como un tal vez.
A eso llamo ser útil, amor.